Perusahaan A akan memberikan gaji kepada karyawannya setiap bulannya berdasarkan performa pekerjanya. 
Dilihat dari hasil kerja, jam kerja, dan lama ia bekerja di perusahaan, 
maka perusahaan dapat menilai performa nya baik atau buruk sehingga bisa dipercaya dengan tanggungjawab lebih besar, berapa bonus yang ia dapat, ataupun kenaikan gaji bagi pekerja tersebut.
Oleh karena itu, dibuatlah logika Fuzzy untuk membantu perusahaan dengan 3 buah input dan 3 buah output, yaitu:
Input: Hasil Kerja, Jam Kerja, dan lama ia bekerja di perusahaan
Output: Bonus, Reputasi, dan apakah  pekerja itu layak mendapat Kenaikan Gaji.
